Section 2: Tandis que vous courez à perdre haleine dans la forêt qui s'épaissit, les cris des Gloks s'évanouissent peu à peu derrière vous. Vous les avez presque...
Section 7: Pendant un moment qui vous semble une éternité, le flot de la foule vous entraîne comme une feuille au fil du courant. Vous essayez désespérément de r...
Section 22: D'un coup d'épaule, vous bousculez le chef et vous vous enfuyez à toutes jambes le long de la route. Vous entendez aussitôt derrière vous le déclic me...
Section 30: Tous ces gens semblent fatigués et affamés. Ils ont parcouru des dizaines de kilomètres pour fuir leur ville incendiée. Soudain, vous entendez en dire...
Section 34: Sans crier gare, une terrifiante apparition fond sur vous. C'est une créature vêtue de longs vêtements rouges et montée sur le dos d'un Kraan. Votre a...
Section 39: Quelques secondes plus tard, deux petites têtes au pelage ras et à la mine inquiète apparaissent derrière le tronc : ce sont des Kakarmis qui se sont ...
Section 50: Vous entendez les échos d'un combat qui se déroule à quelque distance. Si vous souhaitez poursuivre votre chemin vers le nord en direction de la batai...
Section 58: Vous vous lancez sur la route au pas de course en maintenant une allure régulière. A l'ouest, l'armée des Maîtres des Ténèbres ressemble à une immense...
Section 63: Le vieil homme vous insulte à grands cris. Il vous rend responsable de la guerre en maudissant les Seigneurs Kaï qui sont, selon lui, les agents des M...
Section 72: Il vous faut affronter un Glok grimaçant chevauchant sa monture à la gueule hérissée de dents pointues. Vous devez les combattre tous deux en les cons...
Section 77: Les Gloks sont des créatures des montagnes peu habituées à poursuivre leurs proies dans les forêts, et vous parvenez bientôt à les distancer. Leurs gr...
Section 82: Le Gourgaz Géant est étendu à vos pieds ; ses compagnons sifflent de rage en vous lançant des regards furieux, puis ils sautent du pont. Les tirs de f...
Section 93: Vous faites volte-face et vous vous ruez vers l'escalier. Une fraction de seconde plus tard, un énorme bloc de pierre s'écrase sur le sol, juste dans ...
Section 97: Un peu plus loin devant vous, une terrible bataille a lieu sur un pont de pierre. Le fracas des armes, les cris des combattants et les hennissements d...
Section 106: Vous arrivez un peu plus tard au bord d'un ruisseau aux eaux glacées, agitées d'un fort courant. Son eau blanche d'écume court parmi les rocs moussus ...
Section 114: Vous amenez votre cheval à se coucher et vous le recouvrez, ainsi que vous-même, de branches et de feuilles mortes. Vous entendez les battements d'ail...
Section 122: Dès que le cheval sent que vous communiquez directement avec lui, il se calme. Vous vous approchez alors de ce magnifique étalon et vous lui caressez ...
Section 130: Vous parvenez bientôt à une petite clairière. En son centre, vous trouvez un banc taillé dans le tronc d'un arbre. Vous avez faim, et il vous faut pre...
Section 131: Vous avez parcouru environ cinq cents mètres lorsque vous entendez des cris et des bruits semblables au fracas du tonnerre. En vous approchant, vous a...
Section 144: Vous vous frayez un chemin à coups de coude dans la foule qui se presse sur la grand-rue. Vous apercevez un peu plus loin la silhouette massive de la ...
Section 152: L'herboriste vous offre tout un choix de potions : certaines d'entre elles accroissent votre force, d'autres vous rendent invisible, d'autres encore v...
Section 158: La clé s'adapte parfaitement à la serrure que vous n'avez aucun mal à ouvrir. Vous faites pivoter la porte sur ses gonds et vous vous retrouvez face à...
Section 160: Utilisez la Table de Hasard pour obtenir un chiffre : Si vous tirez entre 0 et 4, vous avez été repéré. Rendez-vous alors au 286. Si vous tirez entre ...
Section 170: Le tunnel est sombre et il y fait beaucoup plus froid qu'au- dehors. Vous avancez prudemment en tâtonnant la paroi et au bout de trois minutes passées...
Section 177: Vous fouillez tous les placards de la maisonnette, mais vous ne trouvez rien qui puisse vous être de quelque utilité. Vous estimez alors que vous avez...
Section 187: Deux têtes au pelage ras apparaissent derrière le tronc. Les deux créatures jettent un coup d'œil à votre arme et poussent un cri d'effroi. Elles bond...
Section 190: Vous parcourez cinq kilomètres le long de la rivière et vous découvrez alors une épave de péniche. Il semble que quelqu'un y ait élu domicile car vous...
Section 200: La nuit tombe et les ombres de la forêt s'étirent. Vous vous apprêtez à faire halte pour vous reposer lorsque vous apercevez à travers les arbres une ...
Section 212: Lorsque vous vous réveillez, la douleur n'est plus qu'un mauvais souvenir et vous récupérez tous les points d'ENDURANCE dont vous disposiez au départ ...
Section 235: Le cheval du Prince est un magnifique animal, rapide et au pied sûr. Il galope le long du sentier sinueux comme s'il s'agissait d'une route large et d...
Section 244: Votre Sixième Sens vous révèle que vous n'êtes pas seul et que vous courez un très grand danger. Il vous faut donc revenir à l'air libre le plus vite ...
Section 251: Vous avez de la chance : ils ne semblent pas vous avoir repéré. Ils avancent avec lenteur et finissent par disparaître à l'autre bout de la corniche. ...
Section 264: Après avoir parcouru quelques centaines de mètres, vous entendez les échos d'une bataille qui fait rage un peu plus loin vers l'ouest. Si vous souhait...
Section 268: Quelques minutes plus tard, vous reprenez vos esprits tandis que l'on vous fait boire une rasade d'eau-de-vie. Epuisé mais heureux d'être toujours viv...
Section 274: Dans votre hâte de fuir l'ennemi, vous vous prenez le pied dans la racine d'un arbre et vous tombez tête la première en soulevant un nuage de poussièr...
Section 280: Alors que vous commencez votre ascension, vous entendez des battements d'ailes qui s'approchent de vous en provenance de l'ouest. Ce sont des Kraans !...
Section 285: Avec un craquement sinistre, la pierre que vous avez lancée fracasse la tête du Glok. La créature s'affaisse, puis tombe à terre, au bas de la colonne...
Section 294: Après être resté sous l'eau aussi longtemps que vous le permettait votre capacité respiratoire, vous refaites enfin surface et vous constatez que les ...
Section 300: Vous avez marché pendant plus d'une heure en surveillant le ciel de peur de voir apparaître des Kraans. Par deux fois, vous avez aperçu leurs silhouet...
Section 307: Vous n'avez aucune difficulté à atteindre la cabane et, tandis que vous escaladez l'arbre, des souvenirs d'enfance vous reviennent en mémoire : vous v...
Section 315: Enveloppé dans des vêtements de femme, vous trouvez un petit Sac de Velours qui contient 6 Pièces d'Or et un morceau de Savon Parfumé. Vous pouvez pre...
Section 322: Au bout de ce qui vous semble une éternité, vous parvenez enfin au sommet de la colline escarpée. Derrière vous, les ruines du monastère sont encore v...
Section 332: Vous marchez pendant presque dix minutes le long d'un couloir sombre et sinueux puis vous grimpez les marches d'un escalier raide qui mène à une petit...
Section 333: Il y a presque une demi-heure que vous vous frayez un chemin parmi les épaisses broussailles lorsque vous entendez un battement d'ailes au-dessus des ...
Section 341: Les soldats ne croient pas votre histoire et refusent de vous laisser entrer. L'homme qui vous escortait disparaît alors dans la foule, et vous vous r...
Section 350: Vous entrez dans la grande Salle du Conseil, une pièce immense magnifiquement décorée de tentures blanc et or. Le Roi et ses plus proches conseillers ...
